[音乐]嘿
您在市场上是否有蓬松的犬科动物伴侣，也许您已经
研究了您需要花多少钱才能买到新的
最好的朋友，让我们看看您是否能够
在印度取得更好的交易当然让我附上简短的免责声明
在这里打招呼的价格可能会因地区而异，这意味着您要支付的费用
一个小镇的哈巴狗可能与另一个小镇的哈巴狗完全不同，所以我去了
排名第一的来源是印度养犬俱乐部的价格标签
该国一些最受欢迎的犬种有五千到二十种
一千卢比听起来简直令人jaw目结舌
卢比对吧，大概只有七十到三百美元
这些漂亮的聪明狗在美国一样受欢迎
在印度，因为他们遍布世界各地，所以训练起来非常容易，而且他们
平静而友好的举止使它们成为适合家庭和家庭的优秀家庭宠物。
城市和乡村环境，但是他们并不是真正的最佳后卫
狗，因为它们对陌生人到腊肠犬都非常友好
这些短腿长体狗aus售价在$ 150左右至一万两千卢比
由于它们的顽皮而在印度是首选，但他们可能会at强
次数也太多，如果一阵子无人看管，多德森氏症很容易咀嚼
家周围的家具鞋和其他物品三只小猎犬八千到
1600卢比，如果您正在寻找其他城镇进行繁殖
那么你可以花大约一百七十美元买一个幸福的幸运儿
小猎犬，他们与孩子和其他宠物，陌生人相处得如此好斗
您通常不必为此品种担心的事情
由于他们的独立性而很难训练
Boxer 6000至18,000卢比，您可以预期支付的价格大约为$ 170
这个高能量强壮而敏捷的品种的标签是拳击手的名字
来自它倾向于站立在后腿上并像拳击一样动作的倾向
它的前爪，但他们并不是真的想把你击倒
这些狗对孩子和他们认识的人都很友善和嬉戏，但是
他们会严厉地保护他们，并且如果他们感到自己可以做出积极的反应
像亲人一样受到威胁，但是嘿，这很棒
看门狗5您可以期望支付的藏M 10,000至30,000卢比
这个巨大的品种的价格几乎是它的两倍，约合300美元，但不要
被这种狗的大小吓倒了，他们通常对他们的狗很亲切
这些狗的家庭成员最适合乡村风格的生活方式
并且由于明显的原因通常不欣赏狭窄的公寓生活
初次养狗的人也不建议使用这种犬种。6英国可卡犬
西班牙猎狗6,000到15,000卢比可卡犬富有同情心
大约150美元的印度家庭拥有智能和运动能力
机敏且富有韧性的宠物，非常适合不喜欢一个人的孩子
现在，它们与喂狗的人结成了更牢固的纽带
无论如何，逻辑都会滋生幸福的本性，并永远
摇摆的尾巴为它赢得了绰号，快乐的可卡犬7拥抱6,000至15,000
卢比是最近沃达丰广告系列中面临皱纹的吉祥物，这些
狗很快就在印度变得非常流行，尽管它们的体型很小，但它们
充满生活并拥有迷人个性的哈巴狗倾向于直觉
对主人的情绪敏感，通常渴望
请他们准备好在印度为您的新丑陋产品支付150美元左右
小伙伴八拉布拉多犬四千到一万两千卢比
还有另一只非常高兴见到你全家的狗
人类和动物成员实验室的确很温柔友善，但他们也可以
受过训练的人可以帮助盲人和自闭症患者，使他们不仅
真的很受欢迎的家犬，但在印度也有很好的服务犬
可以以大约$ 100的价格获得拉布拉多，或花9买罗威纳7
这些狗一千到两万卢比被军方和警察使用
在很多国家，这并非没有原因，这个品种享誉世界
凭借其力量和智慧使它们成为出色的护卫犬
罗威纳犬喜欢他们的主人，实际上可以以一种愚蠢的方式行事
与他们的家人和朋友，但他们也保护自己的
领土，并且在适当介绍之前不欢迎陌生人
因此，在印度，大约200美元的人可以拥有一个忠实的朋友，
保护他们不管10杜宾犬五千到两万卢比
在$ 150的价格范围内，这些带有尾部对接的细长狗很容易
杜宾犬在印度广为人知且非常受欢迎
无所畏惧和敏捷，但是确实需要对其进行适当的培训，但这很容易
得益于他们聪明的大脑
十一只大丹犬7500至25,000卢比，您会得到一笔与
狗本身，如果您在印度以250美元左右的价格购买了该犬种，就可以
期望在美国至少有一个大铲子或接近它的铲子
这个名字的名字可能是因为它的大个子是有史以来最高的狗
是个伟大的日子，名叫宙斯（Zeus），从脚掌到肩膀的距离为44英寸
尽管这繁殖出大而富丽堂皇的外表，但这些温柔的巨人却很大
旧的泰迪熊，他们受不了足够的感染，抱着自己的平静本性
加上适当的培训和照顾，使它们在周围环境中非常好
孩子们，尤其是他们一起长大的时候
只有我敢肯定，幼犬长大后并不会花很多时间12
博美犬3000到8000卢比，这是一个不会破坏银行的品种
至少不是在印度，您需要支付大约80美元的活跃度和娱乐性
如果您有孩子，博美犬是极好的宠物，他们会警觉并意识到任何
环境的变化，他们会吠叫一些可能不会的东西
最好的品种，如果你是公寓居民，除非你可以训练是的
这些蓬松的小室鼠，这些可爱的小狗喜欢成为
注意，并且是尽早从主人那里得到他们想要的东西的主人
棕榈品种为白色或偶尔为棕色或黑色，但它们现在以
颜色的整个字母汤，包括红色，白色，橙色，蓝色棕褐色和
这些颜色的组合仅举几例
13达尔马提亚犬6,000至15,000卢比
得益于1956年的小说《一百零一只斑点狗》和
后来发行的沃尔特·迪斯尼电影是根据《达尔马提亚人》一书改编的
对他们认识的人友好和忠诚，但周围可能会产生怀疑
陌生人或陌生狗的敏捷性和警惕性
使其成为出色的看门狗，在印度，您可以发现一只大型斑点犬
约150美元的朋友14德国牧羊犬5,000至20,000
卢比是德国牧羊犬的一种珍贵品种
因为他们的力量智力训练能力和服从
尽管德国牧羊犬因其保护性而闻名
家庭如果没有接受适当的培训，他们可能会对陌生人产生敌意，而在
我们您可以期望在印度平均支付800美元，您可以获得
这个品种仅售约180块钱15印度的斯皮茨4,000至8,000卢比
最受欢迎的犬种之一，而且显然以
它的起源国印第安斯皮兹犬在1980年代和90年代逐渐流行
当印度的进口规定使携带其他品种的狗变得困难时
由于1994年的轰动一时，这只狗进入该国的知名度也有所提高
电影嗡嗡声Aapke Hain Kaun饰有一个名为Tuffy的印度斯皮兹，我敢肯定
仅$ 85的价格标签就很吸引人，这些狗也非常
明亮而活跃，但即使在小型公寓中也能很好地适应，所以这些狗中的哪个
如果您了解，您想拥有自己的品种，让我在评论中写下您的信息吗？
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，不要去任何地方，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面